# PSI框架简介

## 背景介绍

本文是专门针对PSI框架的详细介绍，按照审稿人和编辑的要求进行了详细的代码展示，分成控制实验和消融实验两个部分，控制实验通过更换PSI框架中的各个组件来实现对于整体模型表现状态的更换和验证，消融实验通过利用移除PSI模型中的每一个组件来实现对于不同的输入输入是否对预测精度有实际性的提升有了详细的论证，相关研究人员可以利用本实验的代码做进一步的完善。

## 相关数据

PSI框架的数据来源于SHEIN网站，考虑到公司数据的安全需求和对该公司的保护，研究人员可以自行从网站上获取数据，具体网站为https://us.shein.com/flash-sale.html

在这里为了让知识更便于扩散，同时方便相关专家学者的对PSI的批评指正，我们加入了20条用来训练PSI框架的数据。在这里感谢审稿人对于PSI的批评和指正，让PSI的质量有了更高质量的提升。

## 具体文件说明

Data.xlsx 是flash sales上爬取到的相关的数据，总共20条数据。

不同关键词.py 的代码是关于评论关键词提取的代码。

EBBM25.py 是本研究提出的利用vender和BM25提取评论中关键词的代码

消融实验.py 是关于PSI 模型不同组件部分性能的测试代码

不同网络模型.py 是关于PSI不同网络模型架构的测试代码

文本编码模型对比.py 是关于PSI的不同文本编码预训练模型的测试代码

图像编码模型对比.py 是关于PSI的不同图像编码预训练模型的测试代码

###### 考虑到研究人员通过网站下载图像过于繁琐， 我们补充了图像下载的代码，命名为 图像下载.py。 同时为了使论文内容更加便于理解，我们详细的补充了名为Online Appendix的.docx文件，其中有关于分类的详细比例，图像特征，文本特征等细节内容，并且对照了不同网络模型在真实值的预测情况。

